itsuka togireta
Tekrar hayal kurmak istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarken
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Çok da uzak olmayan harika bir şey bekliyor
Yok Etme Tanrısı Beerus
sonunda harekete geçmişti.
Bunu fark eden Kai'lar...
...yeni bir savaşın patlak vermek üzere olduğu
için korkuya kapıldı.
Bu sırada, lüks bir gemide birçok eski dost...
...Bulma'nın doğum gününü kutlamak için toplanmıştı.
Ancak...
Vegeta antrenman yaptığı için
gelmeyecek mi?!
Son kun bile gelmiyor!
Bu arada, Beerus, Goku'nun olduğu
Kuzey Kai'nin gezegenine doğru ilerliyordu...
...Süper Saiyan Tanrısı'nı
aramak için.
Ne pahasına olursa olsun onu bulacağım!
O Süper Saiyan Tanrısı herifini.
EJDER TOPLARINI HEDEF ALIN!
PILAF ÇETESİ İŞ BAŞINDA!
Az önce aklıma geldi...
Hey, Whis! Bu yemek kutusuyla ilgili
bir şey yapamaz mısın?!
Sadece Uotorin Gezegeni'nden kızarmış somon
ve Galaxy 65'ten gevrek tavuk.
Bu tatları artık bıktım.
Öyle diyorsun,
ama bu menüyü daha önce sadece bir kez,
160 yıl önce hazırlamıştım.
Monsa Gezegeni'ni yok ettiğinde.
Bıktım dedim!
Her neyse Beerus sama,
çabucak bitirsen iyi olur.
Yaklaşık on dakika içinde
Kuzey Kai'nin gezegenine varacağız.
Anlıyorum...
Neden Beerus sama'nın enerjisi
bu gezegene yöneliyor?
Olamaz! Neredeyse burada!
King Kai sama, ne yapıyorsunuz?
G-G-Goku! Demek hâlâ buradasın...
O arkadaşın Bulma'nın parti verdiğini
söylememiş miydin?
Eh, partilere pek düşkün değilimdir.
A-Ama bu gidişle arkadaşlarını kaybedeceksin!
Bir süredir tuhaf davranıyorsun.
Merak ettim doğrusu.
Ben mi tuhafım?
Tuhaf, tuhaf! Ben tuhafım!
Burada bir tuhaflık var.
Hangisi daha önemli,
benim doğum günüm mü yoksa onun antrenmanı mı?
Sakin ol, Bulma san.
Babanla eski dostluğumuz var.
Bu arada, Bulma san,
bugün kaç yaşına girdin?
Ne kabalık! Sana söyleyeceğimi mi sandın?
Vay canına...
Daha önce hiç lüks bir gemide bulunmamıştım.
Gerçekten dünyanın en zengin insanı.
Goku'nun böyle harika arkadaşları olduğu için şanslı.
Bingo ödüllerinde bir şato ve uçak olduğu doğru mu?
Evet, öyle.
Ama büyük ödül daha da iyi!
BÜYÜK ÖDÜL: GİZLİ
Tamam, Krillin! Marron'la birlikte
bugün üçümüz oynuyoruz!
Ne pahasına olursa olsun
ikinci ödülü, şatoyu almalıyız!
Ha? Sadece ikinci ödül mü?
Bu yetmez mi?
Onu kastetmemiştim...
Goku'yu öldürebilirim!
Böyle bir zamanda neden antrenmana gitmek zorundaydı ki?!
Bingo ödüllerini gerçekten bana gösterecek misin?
Sadece sana, Goten! Bu taraftan!
Özür dilerim!
Lanet çocuklar!
O da neydi?
Tamam! Açıyorum!
Tamam!
Bunların hepsi bingo ödülleri mi?!
Tüh, tüh, tüh. Daha hiçbir şey görmedin!
Tık.
- Bu da ne?! - Ah, Goten...
Ona dokunamazsın. Tehlikeli.
Vay be! Güvenlik gerçekten sıkı.
Annem icat etti.
Bingo için büyük ödülü bu şekilde kimsenin bulamayacağını söyledi.
Vay canına! Yani biz de göremeyeceğiz...
Yanılıyorsun.
Annemin icadı gerçekten harika, ama...
Her zaman bir şeyi unutuyor.
Aferin, Trunks-kun!
Tamam, sana büyük ödülü göstereceğim!
Açlıktan ölüyorum...
Hep senin suçun!
Üç gündür sadece ot yiyoruz.
Bir köpek bile açlıktan ölürdü.
Bu aptal adada nerede hazine var deniyor?
Bu haritada yazıyor!
Bana 50 Zeni'ye mal oldu! Daha iyi bakmalısın!
Bu ucuz haritaya nasıl güvenebilirsin?!
Tekne de öyle.
Motor bozuldu çünkü çok cimrisin.
Şimdi limana geri dönemeyiz. Bunun için ne yapacaksın?
Burada mı öleceğim?
Şikayet etmeyi bırak ve hazineyi aramaya başla!
Çok açım... Monjayaki istiyorum...
Neden tek bir küçük balık bile yakalayamıyorum?!
Balıklar bile İmparator Pilaf'a saygı duymuyor!
Harika, ha?!
Annem bu özel gün için onları toplamış!
Yedi Ejder Topu da bir arada!
Ve bu tarafa geliyor...
H-H-Hayır olamaz...
Olamaz!
Şansımız dönüyor!
- Pilaf sama!
- Yiyecek tehlikede!
Ejder Radarı!
Bekle!
Yiyecek!
Ah, ah...
Bu basit şeylere ihtiyacımız yok!
Shu! Mai!
Yedi Ejder Topu'nu buldum!
Onları geri koymalıyız.
İkiniz, buraya bakın!
Orada hiçbir şey yok.
Açlıktan halüsinasyon görmüş olmalısın.
Ha?! Ne? Nerede?
Hem de balığı kaçırdınız!
Ne israf!
Yanılıyorsunuz! Gerçekten gördüm onları!
Belki radar suya temas edince bozuldu.
Su geçirmez o!
Yemin ederim ki gördüm!
Bitmişim!
Açlıktan ölüyorum!
İkiniz, dinleyin!
Ejder Topları o gemide!
Pilaf sama, su sızıyor içeri...
Var gücünüzle kürek çekin!
Pilaf sama, devam edemeyiz!
Tamam, tamam. Öne geçin.
Pilaf sama!
Ağlama, Mai!
Biz sadece...
Ağlama, Shu!
Ejder Topları'nı ele geçirdiğimizde,
istediğimiz her şeyi yapabiliriz!
Ama hiç görmedik ki!
Gerçekten yedi Ejder Topu'nu
bir arada gördün mü?
Mai, güven bana! O gemideler!
P-Pilaf sama!
Ha?
Hadi be! Yüzün!
Defol, aptal köpekbalığı!
Başardık, Pilaf sama!
Öleceğimizi sanmıştım!
İyi iş çıkardınız!
Hey! Ne yapıyorsunuz?
Hey, buraya tırmanmak için bunu kullanın!
Teşekkürler, çocuklar!
Orada ne yapıyordunuz?
Çünkü Dra... Ha?
Drama... Bir drama çekiyorduk.
Kameranız nerede?
Şey, o...
Bir şeyler yemek ister misiniz?
Bugün annemin doğum günü.
Bir sürü yiyecek tezgahı var.
Olur mu?
Durun, siz ikiniz!
Sadaka kabul etmeyiz!
Ben İmparator Pilaf'ım!
Ama...
Başka çaremiz yok.
Pilaf sama'ya itaat etmeliyiz.
Anlıyorum...
Oh, pekala...
- Hadi gidelim.
- Oldu.
A-Aptallar! Çok safsınız!
Bazen bana itaat etmeyebilirsiniz,
eğer bu bana yiyecek getirmek içinse.
Her şey çok lezzetli!
Oh, pekala... Bu kadar ısrar ediyorsanız,
biraz alayım.
Nefis!
Siz ikiniz, biraz alın!
Pilaf sama!
Artık 150x yerçekimi bile benim için
çok hafif.
Affedersiniz, Vegeta sama...
Defol! Antrenman yaptığımı görmüyor musun!
Eşiniz, doğum günü partisine gelmenizi istiyor...
Defol! Ona o aptal partiye gelmeyeceğimi söyle!
Vegeta! Güzel karının doğum günü partisini nasıl kaçırırsın?!
Kesinlikle gelmelisin!
Beerus sama neden böyle bir yere geliyor?
KA... ME...
HA... ME...
HA!
Her seferinde işe yarar.
Seni aptal!
Ateş etmeden önce bize söylemelisin!
Yine mi...
Buradaki hayatımızı biraz düşünebilir misin?
Özür dilerim, özür dilerim.
Sadece daha güçlü olmak için antrenman yapıyorum.
Ah be...
İşte bu yüzden Beerus-sama ile tanışmanı istemiyorum.
Beerus-sama da kim?
Ahh! Ne aptalım ben! Aptal, aptal...
Demek benden bir şeyler gizliyordun.
İşte bu yüzden tuhaf davranıyordun.
O bir insan mı?
Hayır, değil. O bir tanrı.
Üstün Kai-sama kadar yüce biri.
Şu an bu tarafa doğru geliyor.
Ee? Tanrı olması neyi değiştirir ki?
Ama o kaprisli ve inanılmaz korkunç bir tanrı.
Korkunç bir tanrı mı?
O, evrenin Yok Edici Tanrısı.
En ufak bir şey onu kızdırıp gezegenleri ve yaşamı yok etmesine neden olabilir.
Yani, köpek pisliğini temizlememek gibi mi?
Evet, öyle bir şey işte.
Ya da bitmemiş okul yemekleri?
Evet, öyle bir şey.
Ya da biri kaplıcaya işerse?
Evet, aynen öyle!
Bir kez uyandı mı, tekrar uykusu gelene kadar her şeyi yok eder.
Anlıyorum. Yani kötü biri.
Eh, tam olarak değil.
Beerus-sama bir tanrı.
Evrendeki dengeyi korumak için, hem yaratan tanrılara,
hem de yok eden tanrılara ihtiyacımız var.
O zaman güçlü olmalı.
Sadece güçlü değil.
Tüm evreni kolayca yok edebilir. Onu durdurabilecek kimse yok.
Onunla tanışmak için sabırsızlanıyorum!
Goku! Beni dinle!
Aptalca bir şey yapma, tamam mı? Anladın mı?
Tamam! Kavgayı sevsem de, o başlatmadıkça
ona dokunmayacağım.
Ah, ah!
Onda ne var böyle?!
Of be...
Bir sorun mu var?
Beerus sama!
Demek Yıkım Tanrısı bu...
Farklı renklerde sırt çantalı çocuklar
yanımdan geçip gidiyor
karahuru na randoseru
shou kodomotachi kakete yuku
Çocukluğumda hangi rengi seçerdim,
osanaki hi no boku nara
Ve nereye koşardım?
naniiro erabi doko e mukau?
Merhaba Merhaba Merhaba
merhaba merhaba merhaba
Şimdi nasıl görünüyorum?
ima no boku wa dou miete masuka?
Merhaba Merhaba Merhaba
merhaba merhaba merhaba
Gururlu görünüyor muyum?
hokoreru senaka wo shite imasuka?
Sürekli hata yapıyorum, ama
icchomae ni sippai kurikaeshi
Parlayacağım anı bekliyorum
sore wo bane ni tobu toki wo matteiruyo
Bu, gençliğimin marşı
anohi no bokuate no uta
Hey, benim, Goku!
Bu Beerus gerçekten de Kral Kai sama'yı
böyle diz çöktürecek kadar güçlü olabilir mi?
O bir Yıkım Tanrısı.
Çok merak ediyorum.
Yoluma çıkma, Kral Kai sama!
Ne olursa olsun onunla dövüşmeliyim!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"KRAL KAI'NIN GEZEGENİNDE SON DÖVÜŞ!
GOKU VS YIKIM TANRISI BEERUS"
Bu, en güçlü Super Saiyan 3!